Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪He dudado tanto tiempo.
¿Debería dar el salto?♪
♪Estoy enredado en las palabras
que quería decir♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪O seguir subiendo♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Interactuar con el mundo
tiene un precio♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Justo ahora♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Justo ahora♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Justo ahora♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=Todos de pie=
=Episodio 13=
(Día 45 del Programa de Caza de Talentos)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
(Hangzhou)
Por cierto, también escuché
de su gente.
La madre de Zhu Zhisheng no tiene,
Hasta el día de hoy, contrató un abogado.
Estas demandas que ella está haciendo
se negociaron directamente
con la empresa.
Impresionante, ¿verdad?
Aprovechar el momento de la IPO
para obtener una compensación.
¿Ella misma lo propuso?
¿No hay ningún abogado involucrado?
Nunca subestimes la fuerza de una madre.
(Ren Jiatong: He llegado a Hangzhou.)
(Aquí está la ubicación del hotel. Nos vemos.)
¿Ella te preguntó qué debería hacer?
Expliqué
el proceso de reclamación por lesiones relacionadas con el trabajo.
A ella a fondo.
También destaqué
algunos puntos clave
para la negociación de conflictos laborales
con los empleadores.
Estaba en camino al hospital.
No conocía a Jun An
representaría a Yiaiwan.
¿Eso es todo?
No recuerdo más detalles.
Al enterarse de que Zhubao estaba en coma
Me hizo temblar las manos.
Mi mente estaba completamente caótica.
Jiatong.
¿He causado problemas?
¿Alguien más aparte de ustedes dos lo sabe?
Inmediatamente le dije al Sr. Zhou.
sobre nuestra relación
y le dije que estaba actualmente en Hangzhou
y que me recusaría.
Pero no me atreví a decírselo al señor Zhou.
que le di a la Sra. Wang
asesoramiento legal.
Lo que le dijiste
Eran simplemente sugerencias legales estándar.
Y nunca participaste
en el tema Jun An.
Así que está bien.
Pero a partir de ahora,
No deberías discutir esto con nadie.
Lo mantendré en secreto también.
En sólo dos días,
Ya te ves mucho más delgada.
Todos esos ayunos nunca funcionaron antes,
Pero la falta de sueño funciona.
Duerme un poco ahora.
De lo contrario, tu cuerpo se descompondrá.
Jiatong.
No puedo dormir.
Simplemente acuéstate aquí conmigo.
¿Podemos hablar un poco?
Zhubao no es el primer empleado
colapsar en Yiaiwan.
Recientemente,
varias familias de ex empleados
Me he puesto en contacto con la Sra. Wang.
Así aprendimos
que hace más de un año,
Se produjo un caso idéntico.
Jiatong.
¿Aún crees
que todo es coincidencia?
Sinceramente estoy empezando a dudarlo.
Aunque estoy recusado de este caso,
¿Qué pasa con el futuro?
Si ejerzo la abogacía
y enfrentar conflictos
entre la justicia y los intereses del cliente,
¿Debería forzarme?
abandonar mis ideales originales
y convencerme a mí mismo
¿Los intereses del cliente deben ser lo primero?
No es que Yiaiwan tenga definitivamente la culpa.
No tengo pruebas.
Pero Jiatong,
¿qué pasa contigo?
Si fueras Zhubao
o la familia de ese empleado,
ver a tu ser querido así,
¿Podrías mantenerte racional?
(Emergencia)
¿Miembro de la familia?
Chaqueta del paciente.
(Tabletas de estazolam)
Jiatong.
¿Estas dormido?
(Jiang Chen
a Ren Jiatong)
(Gracias por alimentarlo para mí.)
(Sólo estaba de paso.)
(El comerciante me dijo
que ibas allí todos los días.)
(De todos modos no lo alimentaré mañana.)
(Come demasiado. No puedo permitírmelo.)
(Vuelve y toma el control.)
(Me acaba de decir que te extraña.)
Soy pasante de Yiaiwan R&D.
El señor Zhou se reunirá
con el jefe de nuestro departamento.
Él nos ordenó que le diéramos esto.
Registros recientes de entrada y salida de Zhu.
Enviaré por correo electrónico la versión digital en breve.
Gracias.
Xiaojing.
Escuché que ustedes proporcionaron una copia.
Para la madre de Zhu Zhisheng.
¿Fue éste?
Yo no estaba allí entonces,
Así que no sé los detalles.
Pero en base a tu conocimiento,
¿ Tus compañeros le hicieron pasar
un mal rato a su madre?
¿Te gusta retrasar intencionadamente la entrega de documentos?
Imposible. Todos somos colegas.
¿Cómo podría ser eso?
Bien.
Si no hay nada más, me voy.
Bien, intercambiemos las ID de WeChat.
Contáctame cuando quieras.
Bueno.
Conoces a Zhu Zhisheng, ¿verdad?
Por supuesto, estamos en el mismo departamento.
Realizamos eventos de team building.
Pero...
No estamos cerca.
Nos pondremos en contacto con usted si es necesario.
Me voy.
Zhu Zhisheng fue encontrado
inconsciente en el garaje de la empresa.
Ocurrió alrededor de las 10 p.m.
Pero el récord de salida de ese día
Demostró que salió de la oficina a las 7 p.m.
Estuvo ausente durante tres horas.
Y su coche no se movió.
Lo que significa que no pudo haber ido muy lejos.
Quizás en el complejo.
Desde su fecha de inicio hasta ahora,
Han pasado casi seis meses.
Pero trabajaba horas extras casi todos los días.
Lo más temprano que salía era después de las 10 p.m.
Él realmente trabajó duro.
Escuché de Guo Xiaoyu antes.
que trabajaría hasta muy tarde
y luego ve a casa y hazle una videollamada.
Al menos no le mintió
a Guo Xiaoyu sobre eso.
Pero estas últimas dos semanas,
Salió alrededor de las 8 pm.
Luego regresamos alrededor de las 10 pm.
Pero su madre le dijo a Guo Xiaoyu
Generalmente trabajaba hasta las 11 o las 12 de la noche.
Antes de volver a casa,
y que cuando fue
a buscar los registros de entrada,
Ella se encontró con un muro de piedra.
¿Por qué la madre de Zhu...
¿Mentirle a Guo Xiaoyu?
¿Y por qué lo hizo?
insistir en negociaciones privadas
¿En lugar de reivindicaciones formales?
Podríamos sugerir al Sr. Zhou.
Haz que ella haga una oferta directamente.
Esperas que su propuesta se revele
sus verdaderas intenciones.
Vea si está buscando una compensación enorme
ocultando algo.
Elegante.
Pero una cosa es segura.
Estas dos semanas coinciden
con la guerra fría de Xiaoyu y Zhu Zhisheng.
Durante esas tres horas
después de salir del trabajo,
Podría haber hecho algo
con alguien
Weibo.
(Bosque tranquilo: día soleado.)
Casi terminado.
Gracias.
No, debería decir gracias.
Un poco somnoliento.
Dentro del complejo,
¿Algún café destacado que recomendarías?
¿Éste?
Este...
No estoy muy seguro.
No he visitado.
Las reseñas dicen
Es la cafetería mejor valorada aquí.
¿En realidad?
Disculpe.
Hola Xiaoyu.
Jiatong.
Zhubao acaba de ser trasladado de urgencia
a urgencias.
¿Qué tengo que hacer?
¿No dijiste que este enfoque funcionaría?
No te preocupes.
Definitivamente me encargaré de esto por ti.
Desde que configuramos esto,
Todo estará bien.
De tu parte...
Familia de Cama 1,
comprar una crema para prevenir las escaras.
Está bien, lo conseguiré en breve.
(Tabletas de Esazolam:
Sedante, pastillas para dormir.)
(Se utiliza principalmente para tratar
la ansiedad y el insomnio)
(y también tensión, miedo,
epilepsia y convulsiones.)
(Tabletas de Esazolam:
Sedante, pastillas para dormir.)
(Se utiliza principalmente para tratar
la ansiedad y el insomnio)
(y también tensión, miedo,
epilepsia y convulsiones.)
Xiaoyu.
Ya que trabajas en esa empresa,
¿No pudiste razonar
con tu supervisor?
Este retraso interminable sin compensación
Es completamente inmoral.
Señora Wang, no sé
cómo decirle esto.
Pero Jun An
No es la empresa poco ética que imaginas.
Necesitas un abogado profesional
para ayudarte
¿No estás estudiando derecho?
Sí.
Lo soy. Pero Sra. Wang,
Mi posición es extremadamente incómoda.
No puedo ofrecerte ningún consejo.
Y no puedo
involucrarse en este asunto.
Xiaoyu.
Eres un buen chico.
Lleváis muchos años juntos.
Está en ese estado ahora.
No puedes simplemente abandonarlo.
Xiaoyu.
¿Qué ocurre?
Sólo mi dolor de estómago habitual.
Dale la crema protectora.
Señora Wang, esto es para Zhubao.
Bien.
Llevaré a mi colega
a urgencias.
Xiaoyu.
Gracias por ayudarme antes.
Actuaste de manera tan convincente.
Pero ella viene a ti esta vez
No es simple.
Lo sé.
Ella nunca mencionó a Jun An antes.
Pero confío en la Sra. Wang.
Ella era nuestra profesora de chino.
Pienso que simplemente está extremadamente ansiosa.
Entonces ella quiere obtener información de mí.
Yiaiwan evita
el estatus oficial de accidente laboral
Porque dañaría
demasiado la reputación de la empresa.
Las grandes empresas a menudo
evitan reconocerlo.
Especialmente porque Yiaiwan
ahora tiene planes de salir a bolsa.
Podría
fácilmente atraer el escrutinio regulatorio.
Además,
La empresa pagará
parte de la compensación.
Pero la Sra. Wang se niega.
para obtener una compensación
a través de los canales oficiales.
Ella quiere un pago privado.
¿No te parece sospechoso?
Pero
El colapso de Zhu Zhisheng esta vez
Golpeó a la Sra. Wang increíblemente fuerte.
Le pregunté.
Los costos del tratamiento son altísimos.
Ella está completamente en pánico.
Es posible que el seguro no lo cubra.
Además,
El proceso de lesión laboral
es muy complicado.
No es de extrañar que esté confundida.
¿Está bien Zhu Zhisheng?
Acabo de hablar con él.
Parecía consciente.
Seguro que se despertará.
No te preocupes.
Podemos manejar esto.
Tenemos procedimientos para esto.
¿Qué ocurre?
Nada.
Estos últimos días,
¿Los familiares de Zhu Zhisheng
vinieron a ayudar?
No, la Sra. Wang ha estado corriendo por ahí.
solo.
No he visto a nadie más.
Ella está más que agotada.
Tú también.
Vete a casa y duerme más tarde.
Jiatong.
¿Puedo quedarme en tu casa?
¿Una noche más?
No les dije a mis padres que vine aquí.
No quería que se preocuparan.
Jiatong.
Eres muy considerado conmigo.
En realidad no estoy acostumbrado.
Si te enfermas,
Extrañaré tu cocina cuando regreses a Beijing.
Sigue fingiendo que eres duro.
Sé
Ya me has considerado un amigo.
Jiatong.
Gracias.
Y Yan Fei también.
Sé que ambos vinieron a Hangzhou.
Sólo para mí.
No solo yo en mi familia,
Incluso mis padres son hijos únicos.
Esta vez,
Por fin lo sé
Cómo es tener una hermana mayor.
Ustedes dos.
Uno,
Hablador duro con un corazón blando,
y el otro,
apasionadamente leal.
Y Yue,
Ella me envía mensajes a diario
Para animarme.
Honestamente, después de unirme a Jun An,
Mi mayor ganancia fueron ustedes todos.
Pregunté a la gente en el café.
Escuchar,
esa noche,
Zhu Zhisheng
definitivamente estaba con esa mujer.
Pero la vigilancia se detuvo.
Describieron a una niña
con una cara redonda y una dulce sonrisa.
Debe ser ese interno, Xiaojing.
Su conversación conmigo me pareció extraña.
Después de que te fuiste hoy,
Le pedí al Sr. Zhou que lo comprobara.
los datos de registro de entrada del departamento
durante el último medio mes.
Las idas y venidas de esa chica después del trabajo
coincide con el de Zhu Zhisheng
casi exactamente.
¡Qué cabrón!
Por cierto.
Te envío su selfie
de las redes sociales.
Si puedes, échale un vistazo en la cafetería.
¿Se lo han dicho a Guo Xiaoyu?
Aún no.
Es demasiada presión.
Ella ya está dividida entre ambos lados.
Ya ha sido bastante difícil.
¿Cómo está ella ahora?
Ella está dormida.
Vamos a decirle
después de que esto pase.
Está bien.
Por favor ayuda a cuidarla.
¿No vas a volver?
Trabajas hasta tan tarde.
¿Cómo podría irme antes?
Hangzhou es encantador.
Señor Zhou.
¿Es la sugerencia?
Ren Jiatong y yo le propusimos matrimonio, ¿de acuerdo?
Acabo de hablar
a la madre de Zhu con Yiaiwan.
Le pedimos que presentara
una propuesta de compensación.
Ella lo envió inmediatamente.
¿Cómo es? ¿Una exigencia ridícula?
No.
La cantidad que solicitó
es sólo un poco más alto
que el monto del reclamo por lesiones laborales
Nosotros estimamos.
"¿Sólo un poco más alto"?
Entonces ¿por qué las pancartas protestan?
¿Y disturbios?
Ella se negó a presentar una demanda por accidente de trabajo.
¿Ella lo sabe?
El coma de Zhu Zhisheng
¿En realidad no fue causado por horas extras?
Así que ella está presionando para obtener una compensación adicional.
¿Antes de la salida a bolsa de Yiaiwan?
Es enteramente posible.
¿Qué causó realmente su coma?
¿Qué estaba haciendo realmente?
¿Durante esas tres horas?
¿Podría tener un problema de salud importante?
Guo Xiaoyu no debería estar con él.
¿Por qué estás tan alterado?
¿Sobre instarla a romper?
Ese doblete
no merece a Guo Xiaoyu.
Y siguió presionándola
para que regresara a Hangzhou.
¿Qué tiene de bueno Hangzhou?
Una vez resuelto este asunto,
La llevaré de regreso inmediatamente.
El osmanto huele bien.
Echa un vistazo.
Huele bien.
El vino de Osmanthus sabe aún mejor.
Nuestra ama de llaves lo prepara a menudo.
Capas de flores de osmanto.
Luego una capa de azúcar de roca.
Finalmente relleno de baijiu.
En realidad, Hangzhou
Me está gustando cada vez más.
Veo.
Este lugar es un bar por la noche.
Zhu Zhisheng podría
beber aquí esa noche.
¿Qué?
Ve a buscar evidencia.
(Si hay algo)
(no estás seguro si hacerlo)
(¿Qué harías?)
(La indecisión no es propia de ti.)
¿Hola?
¿Cómo está Guo Xiaoyu?
¿Ya lo sabías?
Tú y Yan Fei estaban en la despensa,
actuando todo misterioso.
Guo Xiaoyu se despidió repentinamente.
Y Yiaiwan está en Hangzhou.
Junta estas piezas.
Surgen muchas posibilidades.
Le pregunté a un amigo en Yiaiwan.
Sólo una consulta.
Me enteré de toda la historia al instante.
Ella ha estado cansada estos días.
Ella apenas durmió en absoluto.
No eres mucho mejor
Incluso tu voz suena agotada.
¿No te cuidaste bien?
¿Qué pasa contigo?
¿Cómo van las cosas últimamente?
¿Recuerdas aquella meta que te planteaste?
Los tres
estamos ocupados con el caso de Min.
Probablemente pasaremos
la noche en vela hoy.
Tienes que cuidarte.
Hoy,
Vi a Zhu Zhisheng
Acostado en la UCI.
Él tiene nuestra edad.
Al igual que nosotros,
Él trabaja toda la noche todos los días.
Pero...
Lo siento, perdí el control
de mis emociones hoy.
Perder el control sólo significa que
eres de carne y hueso.
Si no reaccionaste a nada,
Sería aterrador.
¿Quieres discutirlo?
¿Acerca de?
Cualquier cosa que te haga dudar.
En realidad es necesario prestarle mucha atención.
¿Complacer mi curiosidad?
Bien,
Tengo un amigo
por quien realmente me preocupo.
Descubrí algo
Sobre ella.
Si hablo,
Podría hacerle daño.
Pero si no lo hago,
Ella podría meterse en problemas.
No sé qué hacer.
No puedo darte más detalles.
Esa es la esencia del asunto.
Comprendido.
No preguntaré más.
Esto es raro.
Solías actuar sin dudarlo.
Igual que un león
Listo para cazar en cualquier momento.
Acechando silenciosamente,
Aprovechar la oportunidad perfecta
con un golpe rápido y preciso.
Pero
¿Esta vez estás dudando?
Es difícil de creer.
Recuerdo que una vez dijiste
Yo era del tipo que haría
cualquier cosa para lograr mis objetivos.
No.
Eres alguien
Quien sabe exactamente lo que quiere.
Gracias.
Jiang Chen.
Estoy muy feliz
Que soy tu primera opción
cuando surgen problemas.
¿Estas en el hotel?
Estoy sentado en el jardín.
Buscar.
Siguiendo el consejo de Jiang Chen,
Encontré contactos de ventas
para la empresa demandada.
Los agregué en WeChat y hablamos.
hasta que cometieron un error.
Su empresa
Está dentro de este edificio.
Su estrategia funcionó.
Te envié todos esos registros de chat,
y las referencias cruzadas tomaron una eternidad.
Todavía no hay ubicación exacta.
No hay problema.
Estamos aquí.
En el peor de los casos,
Llamamos a todas las puertas.
Encontraremos pruebas.
No hay necesidad de eso.
Revisa el directorio.
Pregunte en recepción.
Yo, la oficina de propiedad.
Comparte cualquier evidencia clave
en el chat grupal.
(
Guardián de los derechos de la TSA)
(Pekín Ke Xin Trading Co., Ltd.)
El nombre de la empresa del demandado
Beijing Fei Chang Ke Xin
Trading Co., Ltd.
Este directorio enumera
algo como "Ke Xin",
pero apuesto
Es la misma empresa.
2301.
Hola.
Charlamos en WeChat antes.
Acerca de nuestra empresa.
Un momento, te traeré un poco de agua.
Disculpe.
Soy de la empresa
Fei Chang Ke Xin en el piso 23.
Necesito un permiso de estacionamiento.
¿Es este el lugar correcto?
(Centro de servicio de la torre Wanshi)
Sí.
Llene este formulario de registro.
Gracias.
(Pekín Fei Chang Ke Xin Trading Co., Ltd.)
Genial, gracias.
De nada.
La mamá de Zhu llamó
hoy a nuestro jefe y adivinó...
¿Que dijo ella?
¿Qué?
Déjame mostrarte.
Empujar a los empleados
El colapso físico no es nada nuevo
para su empresa.
Pagar una indemnización.
O...
Trabajaré en equipo
con otros empleados y familias.
y hacer estallar esto a lo grande.
Voy a descarrilar tu IPO.
Sus palabras exactas.
¿CONDICIÓN?
¿Cómo lo supo?
Nuestro personal clave del departamento técnico
Recién me lo dijeron.
Solo un profesor jubilado.
¿Cómo consiguió esa información?
¿Quién sabe? ¡Vamos!
(Expliqué
el proceso de reclamo por lesiones relacionadas con el trabajo)
(a ella completamente.)
También destaqué algunos puntos clave
para la negociación de conflictos laborales
con los empleadores.
Estaba en camino al hospital.
No conocía a Jun An
representaría a Yiaiwan.
Señor Zhou.
Había una fiesta temática
en el bar esa noche.
Todos los asistentes eran clientes habituales.
El camarero de allí
Tomé muchas fotografías.
Incluyendo algunos de Zhu.
Recopilé esas fotos y evidencias.
y envié todo a tu correo electrónico.
¿Quieres decirme algo?
Podría ser
No es apropiado que lo diga.
Bien...
Acerca de
Su conexión personal
con Guo Xiaoyu.
Justo...
Abogado de pies a cabeza.
Una frase necesita 100 calificadores.
Y descargos de responsabilidad previamente escritos.
Aterrorizado de hablar mal.
¿Me estas preguntando?
Si estuviera tan cerca de Guo Xiaoyu
¿Significa que mis acciones la lastimarán?
No es algo
que deberías preguntarle a un profesional.
Entonces
¿Es esto una preocupación para mí?
Si ahora es malo, volveré más tarde.
Ya terminamos. Adelante.
Señor Zhou.
Ayer, en el hospital,
Vi a la mamá de Zhu Zhisheng.
con un perseguidor de ambulancia
merodeando en el hospital.
Creo que ese cazador de ambulancias es
detrás de su tiempo
(Cazador de ambulancias)
durante la salida a bolsa de Yiaiwan.
Los cazadores de ambulancias
cazan a los pacientes del hospital.
Prometen asistencia para reclamaciones,
luego inventar pruebas
Para extorsionar enormes pagos de seguros
Antes de embolsarse la mayor parte
del asentamiento.
Lo sé.
¿Visita al hospital?
Pero no me encontré ni hablé.
con la madre de Zhu Zhisheng
o cualquier otro familiar.
Ese problema del perseguidor de ambulancias.
Lo discutiré con Yiaiwan.
Pero debo advertirte.
Después de años en la abogacía,
Ves los extremos de la humanidad.
La conducción es buena,
Pero protégete primero.
Comprendido.
También,
Lo vi por accidente
Pastillas sedantes para dormir
junto a la cama de Zhu Zhisheng.
Entonces
Su coma probablemente esté relacionado con eso.
Así que ahora el coma de Zhu Zhisheng
Probablemente no tenga nada
que ver con Yiaiwan, ¿verdad?
La medicina
es como mucho un posible
factor que contribuye al coma.
¿Pero qué pasa si él también bebió?
¿Bebida?
(Yan Fei
a Ren Jiatong)
Señor Zhou.
¿Yiaiwan aún lo compensará?
¿Cual es tu punto?
Es posible que no se trate de
una lesión directa en el lugar de trabajo,
pero verificamos sus registros.
Estaba trabajando horas extras constantemente.
Además,
esas pastillas
Probablemente se debieron al estrés laboral.
No dar ninguna compensación
Sería brutal para los empleados jóvenes.
Lo lamento.
No debería haber dicho eso.
Sin disculpas.
Emocionalmente,
Entiendo tus palabras.
Y aprecio tu pasión.
Pero,
Esta no es la ocasión adecuada
ni el momento adecuado para esas palabras.
¿Comprendido?
Comprendido.
No diré esas cosas
en entornos profesionales.
Iré a ver a ese camarero otra vez.
Para saber más
sobre la medicación de Zhu Zhisheng.
Yo también iré.
Esas palabras...
Incluso si te preocupas por Guo Xiaoyu,
No lo dirías profesionalmente.
¿Bien?
¿Qué te pasa?
(Emergencia)
(Tabletas de Esazolam:
Sedante, pastillas para dormir.)
(Se utiliza principalmente para tratar
la ansiedad y el insomnio)
(y también tensión, miedo,
epilepsia y convulsiones.)
Estaba recordando a alguien
y algo del pasado.
Conocí a alguien que,
Durante tiempos estresantes, no podía dormir.
y tomó medicación similar.
¿Cómo lo descubriste?
¿Zhu Zhisheng bebió antes de colapsar?
Aunque dejé de beber,
Todavía soy muy sensible al alcohol.
Y tengo licencia de sumiller,
Así que me conecté bien con ese camarero.
Fue hace sólo dos días,
Durante una gran noche de fiesta.
Difícil de olvidar fácilmente.
¿Por qué no me lo dijiste
durante nuestra llamada anoche?
Tampoco me mencionaste nada.
No te lo dije porque...
No estoy usando esto para competir.
contra ti.
Pero lo soy.
Desde el momento que llegué a Hangzhou.
Quiero ganar. No lo negaré.
Pero exponer al cabrón
que lastimó a mi amigo.
Para mí también importa mucho.
Si Zhu no recibe compensación,
Se lo merece.
No se trata de ti.
Primero lastimó a Guo Xiaoyu.
No lo permitiré
Mi amigo se siente dividido en el medio
después de ser traicionado.
Una vez que le muestre la prueba
de su infidelidad,
Ella no tendrá ningún conflicto.
¿Cómo podrá manejar eso?
Decírselo ahora la devastará.
Pero aunque sea doloroso,
Es temporal.
Mejor que ella
vaya ingenuamente al hospital todos los días,
gastando dinero y energía.
Después de que resolvimos el asunto de Zhu Zhisheng,
La llevaremos de vuelta.
Pero no podemos decidir por Guo Xiaoyu.
cuyo dolor corta más profundamente.
No somos ella
¿No sabes
lo desesperadamente que lo desea?
¿despertar?
Estás siendo contradictorio.
¿De qué lado estás?
Descubriste
el uso de sedantes por parte de Zhu Zhisheng.
Encontré evidencia de que bebía.
Estábamos cooperando bien.
¿Crees que estoy haciendo daño a Guo Xiaoyu?
¿Y tú?
Xiaoyu.
¿Por qué?
Jiatong.
Viniste al hospital ayer.
¿Fue para verme o para reunir pruebas?
Lo viste ayer.
Él está sufriendo.
Y la Sra. Wang,
que crio a su hijo
sola y en medio de las dificultades.
Ahora, su único hijo está en coma.
Yiaiwan no ofrece ninguna respuesta.
Durante días, solo un jefe de departamento nos visitó.
y permaneció allí sólo 15 minutos.
Ella quiere una explicación.
¿Qué hay de malo en eso?
¿Por qué presionarlos más?
Guo Xiaoyu.
Zhu Zhisheng hizo trampa.
Si lo dudas,
Ambos tenemos pruebas.
Ustedes dos
¿Lo sabías desde el principio?
No quise ocultártelo.
Ahora que ya sabes la verdad,
Deja de dejar que te engañen.
Yan Fei, sé que tienes buenas intenciones.
No quiero
impedirte que hagas tu trabajo.
Pero ahora, Zhubao y la Sra. Wang
están completamente acorralados.
Guo Xiaoyu, cálmate.
Él te engañó primero y te lastimó.
Desprecio a este tipo
de escorias más que a nada.
Además, esta es la verdad.
No lo hemos acusado injustamente.
¿Esta relación
te ha dejado perplejo?
Esta relación
perdió su significado
el momento en que hizo trampa.
Después del dolor de la traición,
Una relación pierde todo significado.
¿Y qué pasa con nosotros entonces?
Me escabullí a casa esta mañana
mientras mis padres estaban en el trabajo.
Cocinar esto para ustedes dos.
Ambos vinieron hasta
Hangzhou por mí.
Eso me calienta profundamente el corazón.
Pero también siento una pena increíble.
Jiatong.
Lo que te dije anoche
Vino directamente de mi corazón.
Realmente las veo a ambas como mis hermanas.
Xiaoyu.
Xiaoyu, espera.
(Reclamo de colapso de Zhu Zhisheng)
Xiaoyu
(La Sra. Zhu dice que Guo Xiaoyu compartió información de la empresa).
Departamento legal de Yiaiwan
Recibí documentos
de la madre de Zhu Zhisheng.
Ella dice que se lo dijiste.
sobre la próxima salida a bolsa de Yiaiwan.
Probablemente sea ese perseguidor de ambulancias.
Podría haberle contado a la madre de Zhu.
para enmarcarte.
La señora Wang no diría eso.
¿Podría haber un malentendido?
Ella también afirma
Jun An envió a la novia de Zhu Zhisheng.
negociar con ella
para encubrir
Yiaiwan obliga
a Zhu Zhisheng a hacer horas extras
para evitar pagar.
Señora Wang,
si el caso de Zhu Zhisheng
se reconoce como una lesión laboral,
Puede reclamar una indemnización por accidente de trabajo.
Enviaron imágenes de la cámara del tablero
y esta foto.
(Hagamos una llamada
después de tu reunión, Ren Jiatong.)
Cuanto más tranquila suena la Sra. Bai,
El más aterrador.
La Sra. Bai está preocupada por ustedes dos.
Durante nuestra reunión en línea,
Ella le dijo al Sr. Zhuang
Guo Xiaoyu no se dio cuenta entonces.
Su asesoramiento legal en el coche fue dado
Antes de que comenzara nuestra reunión.
Era solo asesoría legal general,
No refleja a Jun An.
El señor Song también te defendió,
diciendo que reportaste el conflicto
y se mantuvo alejado.
Pero nunca le informé al señor Song.
Me informaste,
Y se lo dije al señor Song.
Gracias, señor Zhou.
Me sentí abrumado ese día.
Tu oportuno recordatorio me salvó.
Señor Zhou,
¿Es esta foto el mayor dolor de cabeza?
Pero nunca hemos discutido
este asunto con la madre de Zhu Zhisheng.
Te creo.
Pero las fotografías pueden
interpretarse de forma demasiado amplia.
Preparaos mentalmente
para posibles problemas.
Hablaré con la Sra. Wang.
Ella hizo esto porque sintió
arrinconado.
Ella no es una mala persona.
¿Y todavía confías en ella?
Si te vas,
¿Qué pasa si te vuelve a grabar?
Señor Zhou,
vamos al hospital
y hablar con la madre de Zhu.
Si Guo Xiaoyu hubiera sabido
antes sobre el engaño de Zhu
y lo abandonó,
Ella y Ren Jiatong
no estarían en este lío.
¿Estás bien?
Perfectamente bien.
Zhu Zhisheng no significa nada para mí.
Realmente odio a esos cabrones como él.
Entonces tomas lecciones de boxeo
Para golpear a los sinvergüenzas.
Sí, quiero eliminar
cada uno de los que veo.
Siento tu vibra asesina.
No hay necesidad de tener miedo.
Eres una joya única y especial.
Y un abogado.
En serio, esta podría ser
la novena maravilla del mundo.
Un buen hombre.
¿A mí?
Señora Wang.
Somos abogados de Jun An.
Aquí para verlo.
Ya te he enviado mis demandas.
A menos que estés de acuerdo
pagar,
No vuelvas.
Señora Wang.
Xiaoyu se preocupa por ti.
El diagnóstico ya está hecho.
Hemorragia cerebral causada por impacto.
Yiaiwan me debe una explicación.
Se desplomó en la oficina
después de trabajar horas extras.
Él estaba inconsciente.
¿Qué pasa si sus facturas médicas exceden?
¿Cobertura de seguro más adelante?
La situación actual de mi hijo
Es completamente culpa de Yiaiwan.
Lo siento, señora Bai.
Todo esto fue negligencia mía.
No volverá a suceder.
Bueno.
Entendido, Sra. Bai.
(Jiang Chen
a Ren Jiatong)
Jiatong.
¿Qué ocurre?
Lo lamento.
Huang Yue me acaba de contar todo.
Jiang Chen dijo que dudaste durante años.
Entonces la Sra. Wang te presionó.
Te preocupaba que me afectara,
Así que entregaste la evidencia.
Te entendí mal antes.
Lo lamento.
No estoy enojado contigo.
Fue mi culpa no decírtelo
En realidad su madre también lo sabía.
Ella simplemente nos lo ocultó.
Probablemente sea mi error.
Si no te hubiera llamado al hospital,
Nada de esto habría sucedido.
Y no estarías involucrado.
¿No tenéis hambre vosotros dos?
Si sigues disculpándote,
La comida se enfriará.
(Determinación de lesiones laborales)
(Respuesta: Es
el trámite oficial de la autoridad laboral)
(para determinar si la lesión
o enfermedad de un empleado califica como relacionada con el trabajo).
(Esto es clave para proteger
los derechos de los empleados lesionados en el trabajo).
(Los trabajadores deben comprender
los criterios, plazos y procedimientos).
(Recuerde preservar la evidencia.)
(Si los empleadores no presentan demandas
después de sufrir lesiones en el lugar de trabajo)
(los trabajadores deben presentar rápidamente una solicitud
para proteger sus derechos).
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪